# Руководство к примерам

## Подготовка
Необходимо собрать файл библиотеки `Library.lib` и поместить его в папку `lib` соответствующего проекта, в результате получится: `mp2-practice-1\ZoreevMV\02_lab_dheap\sln\DijkstrasAlgorithm\lib\Library.lib`

## Способ ввода графа
Введите через пробел сначала число вершин потом число ребёр. После этого можете вводить рёбра в формате: `вершина_A` `вершина_B` `вес`

## HeapSort
Пример содержит код для автоматической генерации массива целых чисел в диапозоне от 0 до `max`
1. После запуска программа предложит ввести размер массива и параметр `max`
2. Нажмите Enter, тогда программа выведет сначала первоначальное состояне массива, а ниже его состояние после применения пирамидальной сортировки

## KruskalsAlgorithm
1. На первом этапе работы программа выведет результат применение алгоритма Краскала к случайному связанному графу из 10 вершин, граф выводится в консоль как список его рёбер (в квадратных скобках указан вес ребра)
2. Далее предлагается самостоятельно ввести граф способом указанным выше
3. После ввода программа выведет прочитанный граф, а ниже дерево полученное в результате применения к полученному графу алгоритма Краскала

## DijkstrasAlgoritm
1. На первом этапе работы программа выведет результат применение алгоритма Дейкстры с корнем в вершине 0 к случайному связанному графу из 10 вершин
2. Далее предлагается самостоятельно ввести граф способом указанным выше, а также указать какую вершину считать корнем
3. После ввода программа выведет прочитанный граф, а ниже дерево полученное в результате применения к полученному графу алгоритма Дейкстры